Hugo David Franco Avila
A01654856

Preguntas

¿Qué muestra la instrucción sp_help materiales?
Las columnas de la tabla materiales, con su respectivo tipo, longitud del campo, y sus demás características

Ejecuta las instrucciones que contiene el archivo crear.sql 
¿Qué efecto tuvo esta acción?
Creo las 4 tablas con su respectivo nombre
¿Qué utilidad tiene esta manera de ejecutar los comandos de SQL?
Si hubiera algún error se pueden borrar todas las tablas, modificar el error, y volverlas a crear con un único comando.


Carga masiva de datos
¿Qué relación tienen con las tablas de la base de datos? (checa su contenido)
Vienen los atributos en orden separados por comas

¿Qué relación tiene el contenido de este archivo (materiales.sql) con el formato en que se encuentran los datos en el archivo materiales.csv?
El codepage tiene que ver con la forma en la que se asignan valor para ordenamiento a los caracteres. Field terminator es , porque es como se encuentran separados los atributos, y row terminator es \n porque el salto de linea es como el gestor sabe que se paso a otro registro.

Después de la ejecución del comando, vuelve a revisar el contenido de la tabla materiales mediante el uso de una consulta. 
¿Qué sucedió? 
Aparecieron los resultados de la query, que son todos los elementos de la tabla Materiales junto con todos sus atributos.

