Ejercicio 2
Revisa el contenido de la tabla materiales y determina si existe alguna inconsistencia en el contenido de la tabla. ¿Cuál es? ¿A qué se debe? 
Hay dos materiales con la clave 1000, esto es debido a que no se revisa la integridad referencial de las tablas.

Agrega nuevamente el registro a la tabla de materiales:
¿Qué ocurrió? 
El registro no se pudo agregar, y marcó un error diciendo que la llave no se puede repetir

sp_helpconstraint materiales 
¿Qué información muestra esta consulta? 
Que constraints existen y de que tipo son, el nombre del constraint y la columna llave

¿Qué sentencias utilizaste para definir las llaves primarias? 
ALTER Table Proyectos add constraint llaveProyectos PRIMARY KEY (Numero)
ALTER Table Proveedores add constraint llaveProveedores PRIMARY KEY (RFC)

Define el constraint correspondiente a la llave primaria para la tabla entregan, considerando que en este caso, la llave primaria está integrada por varias columnas. 
¿Qué sentencias utilizaste para definir este constraint? 
ALTER Table Entregan add constraint llaveEntregan PRIMARY KEY (Clave,RFC,Numero, Fecha)
Agregue la Fecha porque hay una instancia en la que se repite un registro

Ejercicio 3
Intenta insertar en la tabla entregan el siguiente registro: 
  INSERT INTO entregan values (0, 'xxx', 0, '1-jan-02', 0) ; 
¿Qué particularidad observas en los valores para clave, rfc y numero? 
Están en un formato distinto con respecto a los otros registros
¿Cómo responde el sistema a la inserción de este registro?
Si lo deja insertar, porque cumple la condición de tener valores
numéricos (0) y el RFC caracteres alfanuméricos

Intenta nuevamente la inserción del registro inconsistente. 
¿Qué significa el mensaje que emite el sistema? 
Que la inserción no cumple con el constraint de cfentregan clave, no se puede validar la integridad de la clave en la tabla materiales
¿Qué significado tiene la sentencia anterior?
Agrega como llave foránea a Entregan Clave, por lo que debe ser la misma
Clave para el mismo material en las 2 tablas

Revisa los constraints de cada tabla. Para visualizar los constraints que hemos creado, se utiliza la siguiente sentencia: 
sp_helpconstraint tableName 
¿Qué significan las columnas de esas consultas? 
Muestran el tipo de constraint (llave primaria | llave foránea), el nombre
de la constraint, las acciones que se llevan acabo al borrar o actualizar,
y las columnas que usa de llaves.

Ejercicio 4
Lista el registro que acabas de crear. 
¿Qué uso se le está dando a GETDATE()? 
Obtiene la fecha del día de hoy
¿Tiene sentido el valor del campo de cantidad? 
No, porque no tiene sentido hacer una entrega sin materiales.

Intenta insertar un registro con cantidad igual o menor que 0. 
¿Cómo responde el sistema? 
Responde diciendo que hay un conflicto con el registro que tratamos de insertar
con la constraint check Cantidad
¿Qué significa el mensaje? 
Que estamos tratando de insertar un valor no válido a una columna
de la tabla Entregan, en este caso a la columna Cantidad

Integridad Referencial: Es una regla de integridad, que afirma que 
si en una relación existe una clave externa, entonces o el valor de
la clave externa debe coincidir con el valor de la clave primaria
de alguna tupla en su relación base, o el valor de la clave externa
debe ser completamente nulo.[1]

[1] C. M. Ricardo. "El Modelo Relacional" en Bases de Datos, 1era ed. R. A. del Bosque, Ed. México, D.F., McGraw-Hill, 2009, pp. 131-132
